ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث في هذا العمل خيالية
ALL MINORS WERE FILMED IN COMPLIANCE WITH STANDARD PRODUCTION GUIDELINES
تم تصوير جميع الأحداث القصر وفقًا لإرشادات الإنتاج القياسية
KC BANK
بنك كيه سي
1 WEEK BEOFRE D-DAY
أسبوع واحد قبل يوم النصر
This is really something.
هذا حقا شيء.
Now let's see...
الآن دعونا نرى...
This is it.
هذا كل شيء.
You'll spot four faint holes.
ستلاحظ أربعة ثقوب باهتة.
I'll open it now.
سأفتحه الآن.
The control room's main computer
الكمبيوتر الرئيسي لغرفة التحكم
will send a PIN command signal
سوف ترسل إشارة أمر PIN
to the main circuit board in the vault.
إلى لوحة الدائرة الرئيسية في القبو.
Then the vault's main circuit board generates a 16-digit PIN
ثم تقوم لوحة الدائرة الرئيسية للقبو بإنشاء رقم تعريف شخصي مكون من 16 رقمًا
and sends it back to the control room's main computer.
ويرسله مرة أخرى إلى الكمبيوتر الرئيسي لغرفة التحكم.
Then the head of security will come down here
ثم سيأتي رئيس الأمن إلى هنا
and use that PIN to open the vault.
واستخدم رقم التعريف الشخصي هذا لفتح القبو.
What?
ماذا؟
That's really complicated.
هذا معقد حقًا.
- It is. - Yes.
- إنها. - نعم.
I'm in the control room's main computer.
أنا في الكمبيوتر الرئيسي لغرفة التحكم.
I also sent a PIN command to the main circuit board.
لقد قمت أيضًا بإرسال أمر PIN إلى لوحة الدائرة الرئيسية.
Which chip did they say produces the PIN?
ما هي الشريحة التي قالوا إنها تنتج رقم التعريف الشخصي؟
Security program decoding...
فك تشفير البرامج الأمنية...
PASSWORD DECRYPTOR
أداة فك كلمات المرور
...complete.
...مكتمل.
Okay.
تمام.
The PIN is 8-3-2-0-5-2-3 7-8-8-2-0-6-5-8-0.
رقم التعريف الشخصي هو 8-3-2-0-5-2-3 7-8-8-2-0-6-5-8-0.
Please.
لو سمحت.
Is it working?
هل يعمل؟
Amazing.
مدهش.
D-day is one week away.
D-day يبعد أسبوع واحد.
Before then, we must replace the 500 billion won here
قبل ذلك، يجب علينا استبدال الـ 500 مليار وون هنا
with 500 billion won worth of our supernotes.
بقيمة 500 مليار وون من أوراقنا المالية.
Okay, then.
حسنًا إذن.
Let's go!
دعنا نذهب!
- Let's do it. - Go!
- دعونا نفعل ذلك. - يذهب!
It's nice to see you, Madam Saimdang.
من الجميل رؤيتك، سيدتي سايمدانج.
EPISODE 6: D-DAY; THOSE WHO CHASE THE MONEY
الحلقة 6: يوم النصر؛ أولئك الذين يطاردون المال
BANK OF KOREA
بنك كوريا
D-DAY
يوم النصر
Turn around.
التف حوله.
BANK OF KOREA
بنك كوريا
KC BANK CONCLUDES HISTORIC CASH TRANSPORT TODAY
بنك KC يختتم عملية النقل النقدي التاريخية اليوم
It's KC Bank.
إنه بنك كيه سي.
2.25 TRILLION WON CASH TRANSPORT FOR NEW HEADQUARTERS RELOCATION
2.25 تريليون وون للنقل النقدي لنقل المقر الجديد
SINDAP RAILWAY BRIDGE, CHEONGGYECHEON
جسر سينداب للسكك الحديدية، تشونغجيهون
UNDER CONSTRUCTION
تحت الإنشاء
FIBER-OPTIC CABLE REPAIR IN PROGRESS
جارٍ إصلاح كابلات الألياف الضوئية
KC BANK SECURITY ROOM
غرفة أمن بنك كيه سي
Mr. Park.
السيد بارك.
Please have a coffee.
من فضلك تناول القهوة.
A coffee sounds nice.
القهوة تبدو لطيفة.
Yun-gyu?
يون جيو؟
- Who are you? - It is you, Park Yun-gyu.
- من أنت؟ - إنه أنت، بارك يون جيو.
Thanks.
شكرًا.
Darn it.
الرتق.
I should really quit drinking.
يجب أن أتوقف عن الشرب حقًا.
WAITING ROOM
غرفة الانتظار
How much is left?
كم بقي؟
We still have about 25 billion won down there.
لا يزال لدينا حوالي 25 مليار وون هناك.
We've been doing this every night for a week
لقد كنا نفعل هذا كل ليلة لمدة أسبوع
and we're not done yet.
ونحن لم ننتهي بعد.
I can't believe we're doing this on the day of.
لا أستطيع أن أصدق أننا نفعل هذا في يوم.
We have enough manpower here to finish in an hour.
لدينا ما يكفي من القوى العاملة هنا لإنهاء العمل خلال ساعة.
We've got this.
لقد حصلنا على هذا.
Let's go.
دعنا نذهب.
- Let's go, - Okay.
- فلنذهب - حسنًا.
Yes, Mr. Park.
نعم، السيد بارك.
Do you see that?
هل ترى ذلك؟
The PIN is 8-5-7-8-5-3-8 1-0-0-5-8-3-8-8-0.
رقم التعريف الشخصي هو 8-5-7-8-5-3-8 1-0-0-5-8-3-8-8-0.
- That piece of trash. - Oh, yes.
- تلك القطعة من القمامة. - أوه، نعم.
- Tell them to pick it up. - Yes, sir.
- أخبرهم أن يستلموه. - نعم يا سيدي.
Hello, this is Security.
مرحبا، هذا هو الأمن.
There's some trash in Area One.
هناك بعض القمامة في المنطقة الأولى.
Can you pick it up, please?
هل يمكنك استلامه من فضلك؟
Hurry up.
اسرع.
Let's keep going.
دعونا نستمر.
I got nervous because Boss said it was a big deal
لقد شعرت بالتوتر لأن الرئيس قال إنها مشكلة كبيرة
but no one's standing guard.
ولكن لا أحد يقف حارسا.
What the fuck is going on?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
Did everyone burrow underground?
هل حفر الجميع تحت الأرض؟
Should we look around a bit more?
هل يجب أن ننظر حولنا أكثر قليلاً؟
FIBER-OPTIC CABLE REPAIR IN PROGRESS
جارٍ إصلاح كابلات الألياف الضوئية
Hey, you...
يا هذا...
Give me that.
أعطني ذلك.
Are you fucking telling everyone who we are?
هل تخبر الجميع من نحن؟
Put them away.
ضعهم بعيدا.
Hide your tools, punks.
إخفاء الأدوات الخاصة بك، والأشرار.
Team One and I will go in.
سوف ندخل أنا والفريق الأول.
Team Two, wait here.
الفريق الثاني، انتظر هنا.
Team Three, get the gas bomb, okay?
الفريق الثالث، أحضروا القنبلة الغازية، حسنًا؟
- Yes, Boss.
- نعم يا رب. - نعم يا رب.
Just a moment, please.
لحظة من فضلك.
- Mr. Park. - Yes.
- السيد بارك. - نعم.
The NIS wants to speak with our head of security.
يريد جهاز المخابرات الوطنية التحدث مع رئيس الأمن لدينا.
- The NIS? - Yes.
- الشيكل؟ - نعم.
What for?
لماذا؟
I don't know. Take the call on line one.
لا أعرف. خذ المكالمة على الخط الأول.
Hello, this is the head of security.
مرحبا، هذا هو رئيس الأمن.
Did the cash transport start?
هل بدأ نقل النقود؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
We'll start after lunch at 1 p.m.
سنبدأ بعد الغداء الساعة الواحدة بعد الظهر
What's the matter?
ماذا جرى؟
Halt all procedures until we arrive
وقف جميع الإجراءات حتى نصل
and check the vault immediately.
وفحص القبو على الفور.
Okay, understood.
حسنا، فهمت.
There's nothing wrong.
لا يوجد شيء خاطئ.
- Yes? - Let's go downstairs.
- نعم؟ - دعنا نذهب إلى الطابق السفلي.
- Yes, sir. - You keep watching.
- نعم يا سيدي. - استمر في المشاهدة.
What's this about?
ما هذا؟
Is this the last batch?
هل هذه هي الدفعة الأخيرة؟
Yes, it's the last one.
نعم، إنها الأخيرة.
Okay, let's go.
حسنًا، دعنا نذهب.
WAITING ROOM AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
غرفة الانتظار مخصصة للموظفين المصرح لهم فقط
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I asked what's going on.
سألت ماذا يحدث.
My partner said he has diarrhea.
قال شريكي أنه يعاني من الإسهال.
He rushed inside.
هرع إلى الداخل.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Why are you drenched in sweat?
لماذا أنت غارق في العرق؟
I tend to sweat a lot, you see.
أنا أميل إلى العرق كثيرًا، كما ترى.
Who are you?
من أنت؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
This is why I didn't want to take the job.
ولهذا السبب لم أرغب في قبول الوظيفة.
All bank staff think they're better than us.
يعتقد جميع موظفي البنك أنهم أفضل منا.
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئا خاطئا؟
All transport personnel must wear a cap.
يجب على جميع موظفي النقل ارتداء قبعة.
Don't you know that?
ألا تعرف ذلك؟
Oh, my bad.
أوه، يا سيئة.
I hung my cap on my belt and forgot about it.
لقد علقت قبعتي على حزامي ونسيت الأمر.
We changed the schedule around.
قمنا بتغيير الجدول الزمني حولها.
The kick-off time got delayed.
تأخر وقت انطلاق المباراة.
Rest in the waiting room.
الراحة في غرفة الانتظار.
Oh, yes, sir.
أوه، نعم يا سيدي.
I'm real sorry about this.
أنا آسف حقًا بشأن هذا.
I'll head to the waiting room then.
سأتوجه إلى غرفة الانتظار بعد ذلك.
My bad. I'm sorry.
بلدي سيئة. أنا آسف.
Gosh, I forgot the hat.
يا إلهي، لقد نسيت القبعة.
My goodness.
يا إلهي.
Darn it.
الرتق.
Why do those eyes seem familiar?
لماذا تبدو تلك العيون مألوفة؟
- Ready? - Yes.
- مستعد؟ - نعم.
What's this about?
ما هذا؟
How much are you moving today?
كم تتحرك اليوم؟
It's 750 billion won and our VIP safe-deposit boxes.
إنها 750 مليار وون وصناديق ودائعنا الآمنة لكبار الشخصيات.
Where's the new headquarters?
أين المقر الجديد؟
It's close to Gangnam Station.
إنه قريب من محطة جانجنام.
Wait!
انتظر!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Load it fast!
تحميله بسرعة!
Mole, where's your location?
مولي أين موقعك؟
Move it!
حركه!
We're about 2km from the base camp.
نحن على بعد حوالي 2 كم من معسكر القاعدة.
It's all in the timing.
كل شيء في التوقيت.
Once you reach the base camp, start transporting, Kkangsooni.
بمجرد وصولك إلى معسكر القاعدة، ابدأ في النقل، Kkangsooni.
How long do you need to hack Seoul Central Traffic Control?
ما المدة التي تحتاجها لاختراق مركز التحكم المروري المركزي في سيول؟
Around 20 minutes?
حوالي 20 دقيقة؟
Gold Mine, when do you leave?
منجم الذهب متى تغادر؟
I don't know yet.
أنا لا أعرف حتى الآن.
We'll set off after the search.
سننطلق بعد البحث.
Okay.
تمام.
The Mine's about to set off.
المنجم على وشك الانطلاق.
Mole, get into position quickly.
مولي، اتخذ موقعك بسرعة.
Let's go!
دعنا نذهب!
These three trucks will each take 250 billion won.
وستتكلف هذه الشاحنات الثلاث 250 مليار وون لكل منها.
The other truck will take our VIP safe-deposit boxes.
ستأخذ الشاحنة الأخرى صناديق الودائع الآمنة لكبار الشخصيات.
Did you check everything?
هل راجعت كل شيء؟
There was nothing out of the ordinary on security footage
ولم يكن هناك أي شيء خارج عن المألوف في اللقطات الأمنية
and we confirmed the vault was secure.
وتأكدنا من أن القبو آمن.
- Can I have a look? - Sure.
- هل يمكنني إلقاء نظرة؟ - بالتأكيد.
Stop!
قف!
Boss.
رئيس.
We reached the base camp.
وصلنا إلى معسكر القاعدة.
Kkangsooni, start transporting.
كانغسوني، ابدأ بالنقل.
Fixer.
المثبت.
Stand by until we get word.
انتظر حتى نحصل على كلمة.
I'll see you on the top.
سوف أراك على القمة.
Come on, let's get moving.
هيا، دعونا نتحرك.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
By the way.
بالمناسبة.
Take this.
خذ هذا.
Why give me this?
لماذا تعطيني هذا؟
Out of the bills in each of these trucks
من الفواتير في كل من هذه الشاحنات
can you get me a 50,000-won bill?
هل يمكنك أن تعطيني فاتورة بقيمة 50 ألف وون؟
Why?
لماذا؟
We got a tip about counterfeit bills.
لقد حصلنا على معلومات حول الفواتير المزورة.
No way. That can't be.
مستحيل. هذا لا يمكن أن يكون.
What? You won't do it?
ماذا؟ لن تفعل ذلك؟
No.
لا.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
I should've noticed Han Soo-hyun
كان يجب أن ألاحظ هان سو هيون
when she walked into the NIS.
عندما دخلت إلى NIS.
We all got played.
لقد لعبنا جميعا.
Is there even 500 billion in counterfeit bills?
هل هناك حتى 500 مليار دولار من الأوراق النقدية المزيفة؟
Wait...
انتظر...
What's Han Soo-hyun up to?
ما الذي يفعله هان سو هيون؟
She skipped lunch
لقد تخطيت الغداء
and is sitting in a corner of the night-duty room.
ويجلس في زاوية غرفة المناوبة الليلية.
I'll grill her hard when I get back
سأشويها بشدة عندما أعود
- so make sure she's well fed. - Yes, sir.
- لذا تأكد من إطعامها بشكل جيد. - نعم يا سيدي.
- You're not done yet? - Don't pester me.
- لم تنتهي بعد؟ - لا تضايقني.
Rushing me won't help.
التسرع لي لن يساعد.
Tiger, report on the tunnel.
تايجر، تقرير عن النفق.
It's been 48 minutes
لقد مرت 48 دقيقة
since around 20 Weasels and Tiger entered the tunnel.
منذ أن دخل حوالي 20 ابن عرس ونمر إلى النفق.
Hang on.
انتظر.
BUNKER A, BUNKER B, BUNKER C
بنكر أ، بنكر ب، بنكر ج
There are there bunkers in total.
هناك مخابئ في المجموع.
Where do we get in and out?
أين ندخل ونخرج؟
You're holding the map upside-down.
أنت تحمل الخريطة مقلوبة.
Jong-ro is this way.
جونغ رو هو بهذه الطريقة.
Majang-dong is that way.
ماجانج دونج هو بهذه الطريقة.
The bunker's right around the corner.
المخبأ قاب قوسين أو أدنى.
- Fuck you. - Sorry, Boss.
- اللعنة عليك. - آسف يا رب.
Yes, I didn't serve in the army, okay?
نعم، لم أخدم في الجيش، حسنًا؟
- Sorry, Boss. - This bastard.
- آسف يا رب. - هذا اللقيط.
Sorry, Boss.
آسف يا رئيس.
Fixer, set off in 16 minutes.
المثبت، انطلق في 16 دقيقة.
There's a place like this 30m underground?
هل يوجد مكان مثل هذا على عمق 30 مترًا تحت الأرض؟
This isn't the time to gape.
هذا ليس الوقت المناسب للتثاءب.
Not long from now
ليس ببعيد من الآن
they'll come around that corner with 500 billion won.
سوف يأتون إلى تلك الزاوية بـ 500 مليار وون.
We'll use the gas bomb while their guard is down
سنستخدم قنبلة الغاز بينما يكون حارسهم منخفضًا
- take the 500 billion and leave. - Okay.
- خذ الـ 500 مليار وارحل. - تمام.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What's happening when the power's still on?
ماذا يحدث عندما لا تزال الطاقة قيد التشغيل؟
Check the security footage from other highways.
تحقق من اللقطات الأمنية من الطرق السريعة الأخرى.
SAMIL-DAERO
ساميل-دايرو
It's nothing, is it?
إنه لا شيء، أليس كذلك؟
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
ساميل-دايرو، هانام-دايرو
Happy now?
سعيد الآن؟
Good job.
أحسنت.
I'm doing this for Soo-hyun.
أنا أفعل هذا من أجل سو هيون.
Promise to get her out.
وعد بإخراجها
Don't worry.
لا تقلق.
I told you, I made a deal.
قلت لك، لقد عقدت صفقة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Kkangsooni.
كانجسون.
Estimated time to the top?
الوقت المقدر للوصول إلى الأعلى؟
I expect to take about two minutes.
أتوقع أن يستغرق حوالي دقيقتين.
What the fuck?
ماذا بحق الجحيم؟
ENTERING TUNNEL 1
دخول النفق 1
Traffic lights, now.
إشارات المرور، الآن.
What's wrong with the lights?
ما هو الخطأ في الأضواء؟
I can't control them remotely. What's going on?
لا أستطيع التحكم بهم عن بعد. ماذا يحدث هنا؟
This is bad.
هذا سيء.
- Hello? - I can't get through.
- مرحبًا؟ - لا أستطيع المرور.
Yes, the roads are packed!
نعم الطرق مكتظة!
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
Fuck it.
اللعنة عليه.
Central Traffic Control detected it.
اكتشفه مركز التحكم المروري المركزي.
I'll lose control in a minute.
سأفقد السيطرة خلال دقيقة.
Kkangsooni, are you done yet?
كانغسوني، هل انتهيت بعد؟
- I'm almost done. -I need you finished.
- لقد انتهيت تقريبا. -أريدك أن تنتهي.
What's this?
ما هذا؟
This is it?
هذا هو؟
What the heck?
ما هيك؟
I'm so very sorry.
أنا آسف جدا.
The traffic's at a standstill
حركة المرور متوقفة
and I fell asleep at the wheel.
ونمت على عجلة القيادة.
You can't be like that on the road!
لا يمكنك أن تكون هكذا على الطريق!
My bad.
بلدي سيئة.
My neck hurts so much.
رقبتي تؤلمني كثيرا.
This was meant to pay for materials.
وكان المقصود من ذلك دفع ثمن المواد.
I should see a doctor.
يجب أن أرى الطبيب.
Oh, darn it.
أوه، الرتق.
Here.
هنا.
It's five million won.
إنها خمسة ملايين وون.
The money's clean.
المال نظيف.
Even a stray dog would take it.
حتى الكلب الضال سيأخذه.
It's cash.
إنها أموال نقدية.
I like your style.
أنا أحب أسلوبك.
- Thanks a lot! - Sure.
- شكرًا جزيلاً! - بالتأكيد.
Don't call your insurance.
لا تتصل بالتأمين الخاص بك.
- Drive safely. - Thanks.
- القيادة بأمان. - شكرًا.
- Goodbye. - Bye.
- مع السلامة. - الوداع.
Take care. Go on your way.
يعتني. اذهب في طريقك.
I'm Iron Curtain, Kkangsooni.
أنا الستار الحديدي، كانغسوني.
There's nothing I can't do
لا يوجد شيء لا أستطيع أن أفعله
if I fight with all my might.
إذا قاتلت بكل قوتي.
- Okay. - Darn it!
- تمام. - الرتق!
I don't believe this.
أنا لا أصدق هذا.
Fuck, run.
اللعنة، تشغيل.
Come on.
تعال.
Clean up.
تنظيف.
Congratulations, Boss.
تهانينا يا رئيس.
MOZART'S SYMPHONY NO. 25
سيمفونية موزارت رقم. 25
We lost the 500 billion to Jang Joong-hyuk.
لقد خسرنا الـ500 مليار لصالح جانغ جونغ هيوك.
What'll you do about Soo-hyun?
ماذا ستفعل بشأن سو هيون؟
We lost the cash!
لقد فقدنا النقود!
How will you get her out now?
كيف ستخرجها الآن؟
That flash drive's worth that much?
هل يستحق محرك الأقراص المحمول هذا هذا القدر؟
I was going to blackmail him with this...
كنت سأبتزه بهذا...
to smuggle my way out.
لتهريب طريقي للخروج.
What the heck is that anyway?
ما هيك هو ذلك على أي حال؟
Who were you going to blackmail?
من كنت تنوي ابتزازه؟
The NIS Director, of course.
مدير المخابرات الوطنية بالطبع.
The director of the NIS?
مدير جهاز المخابرات الوطني؟
Print me an invoice
اطبع لي فاتورة
that'll get me into Incheon Port container terminal.
هذا سيوصلني إلى محطة حاويات ميناء إنتشون.
Okay.
تمام.
We've been stuck here for hours.
لقد كنا عالقين هنا لساعات.
I'm as frustrated as this traffic.
أنا محبط مثل هذا المرور.
I wonder whose fault that is.
وأتساءل على من هو الخطأ.
Who's this?
من هذا؟
I'm head of security
أنا رئيس الأمن
- at KC Bank's new headquarters. - Oh, hello.
- في المقر الجديد لبنك KC. - أوه، مرحبا.
Did the trucks reach their destination safely?
هل وصلت الشاحنات إلى وجهتها بسلام؟
The cash is fine
النقدية على ما يرام
but there's a problem with the safe-deposit truck.
ولكن هناك مشكلة مع شاحنة الودائع الآمنة.
What is it?
ما هذا؟
Someone got into one of the boxes belonging to
دخل شخص ما إلى أحد الصناديق التابعة له
- Myeongseong's Chairman Bang. - I'll be right there.
- رئيس ميونجسيونج بانج. - سأكون هناك على الفور.
Take me to KC Bank's new headquarters.
خذني إلى المقر الجديد لبنك كيه سي.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Chairman Bang's safe has been broken into.
لقد تم اقتحام خزنة الرئيس بانج.
What?
ماذا؟
There you go.
ها أنت ذا.
My gosh.
يا إلهي.
That's a big one.
هذه واحدة كبيرة.
- Get it. - All right.
- احصل عليه. - حسنًا.
Oh, gosh.
يا إلهي.
My word.
كلمتي.
Hey.
يا.
You think it'll die, right?
تعتقد أنه سيموت، أليس كذلك؟
How could it survive?
كيف يمكن أن البقاء على قيد الحياة؟
You're wrong.
أنت مخطئ.
It won't die.
لن يموت.
It'll go on living in that state, unable to die.
وسوف يستمر في العيش في تلك الحالة، غير قادر على الموت.
Listen.
يستمع.
Even when I'm eating a fish
حتى عندما آكل سمكة
I leave its internal organs intact.
أترك أعضائه الداخلية سليمة.
That is how I deal with people...
هكذا أتعامل مع الناس..
and my stupid philosophy.
وفلسفتي الغبية.
You know?
أنت تعرف؟
Fools who borrow my money
الحمقى الذين يقترضون أموالي
and don't pay me back.
ولا تدفع لي مرة أخرى.
I beat them just enough so they don't die
لقد ضربتهم بما فيه الكفاية حتى لا يموتوا
and I let them go once they pay principal and interest.
وسمحت لهم بالرحيل بمجرد أن يدفعوا أصل الدين والفائدة.
Then I wait until their flesh grows back.
ثم أنتظر حتى ينمو لحمهم مرة أخرى.
Okay.
تمام.
Shouldn't we get moving now?
ألا يجب أن نتحرك الآن؟
Darn it.
الرتق.
Where are you off to now?
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
Why?
لماذا؟
You'll tag along?
سوف علامة على طول؟
Of course.
بالطبع.
Hey.
يا.
Don't you get tired of tagging along when you've got nothing to do?
ألا تتعب من مرافقتك عندما لا يكون لديك ما تفعله؟
Why are you complaining when you're not at all in the right?
لماذا تتذمر وأنت لست على حق على الإطلاق؟
Have someone tail me if you don't trust me.
اطلب من شخص ما أن يتبعني إذا كنت لا تثق بي.
- Chang-seok! - Yes?
- تشانغ سيوك! - نعم؟
- You're with me. - Me?
- أنت معي. - أنا؟
Yes, you.
نعم أنت.
Chang-seok.
تشانغ سيوك.
Go, hurry on after him.
اذهبوا أسرعوا وراءه.
- Call me. - Okay.
- اتصل بي. - تمام.
Did you call Gangnam Police?
هل اتصلت بشرطة جانجنام؟
They can't reach him.
لا يمكنهم الوصول إليه.
Jang Joong-hyuk, that punk...
جانغ جونغ هيوك، ذلك الشرير...
We can't reach him, my safe has been broken into?
لا نستطيع الوصول إليه، لقد تم اقتحام خزنتي؟
I can't let that get out.
لا أستطيع أن أترك ذلك يخرج.
Sir, someone from the NIS Financial Crime Team
سيدي، شخص من فريق الجرائم المالية التابع لشركة NIS
is here to see you.
هنا لرؤيتك.
I meant to call the police.
قصدت أن أتصل بالشرطة.
The NIS sent someone right away.
أرسل جهاز المخابرات الوطنية شخصًا على الفور.
You got a tip-off, didn't you?
لقد حصلت على بلاغ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
How's your director doing?
كيف حال مديرك؟
We haven't talked since our golf outing three weeks ago.
لم نتحدث منذ نزهة الجولف قبل ثلاثة أسابيع.
I'm sure he'll be fine
أنا متأكد من أنه سيكون على ما يرام
without having to hear from you.
دون الحاجة إلى السماع منك.
Don't mind him.
لا تهتم به.
He has no problem having fun on his own.
ليس لديه مشكلة في قضاء وقت ممتع بمفرده.
I see.
أرى.
Regarding the safe-deposit boxes that the bank's VIP clients rent.
فيما يتعلق بصناديق الأمانات التي يستأجرها عملاء البنك من كبار الشخصيات.
I believe items worth hundreds of billions of won
أعتقد أن العناصر تبلغ قيمتها مئات المليارات من الوون
such as diamonds, stocks and bonds
مثل الماس والأسهم والسندات
and top-secret documents are kept.
ويتم الاحتفاظ بالوثائق السرية للغاية.
Were you keeping something important
هل كنت تحتفظ بشيء مهم
in your safe-deposit box?
في صندوق ودائعك الآمن؟
I wouldn't pay a fortune
لن أدفع ثروة
to hide something unimportant.
لإخفاء شيء غير مهم.
We got a tip that 500 billion won in cash
لقد حصلنا على معلومات تفيد بأن 500 مليار وون نقدًا
from KC Bank is going to be swapped
من بنك KC سيتم مبادلة
with counterfeit bills while being transported.
بأوراق نقدية مزورة أثناء نقلها.
I was looking into it
كنت أبحث في ذلك
when I heard your safe-deposit box was raided.
عندما سمعت أن صندوق ودائعك الآمن قد تمت مداهمته.
Until I find a connection between the two incidents
حتى أجد صلة بين الحادثتين
we'll conduct a secret investigation.
سنجري تحقيقا سريا.
I see.
أرى.
I'm greatly relieved that the NIS is on the case.
أشعر بالارتياح الشديد لأن جهاز الاستخبارات الوطنية يتولى هذه القضية.
What did you say your name was?
ماذا قلت اسمك كان؟
- My name? - Yes.
- اسمي؟ - نعم.
It's Cha Ki-tae.
إنه تشا كي تاي.
Oh, Agent Cha's quick action.
أوه، الإجراء السريع للعميل تشا.
I'll be sure to mention it to your director.
سأكون متأكدًا من ذكر ذلك لمديرك.
You can do that.
يمكنك أن تفعل ذلك.
I'll get going, then.
سأذهب إذن.
Sure.
بالتأكيد.
I'll take one of these.
سآخذ واحدة من هذه.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Chairman, do you happen to know
سيدي الرئيس، هل تعلم؟
someone called Jang Joong-hyuk?
شخص يدعى جانغ جونغ هيوك؟
He's head of the Violent Crimes Unit.
إنه رئيس وحدة جرائم العنف.
Do you know him?
هل تعرفه؟
Jang Joong-hyuk?
جانغ جونغ هيوك؟
The name does sound familiar.
الاسم يبدو مألوفا.
I meet so many people for work
أقابل الكثير من الناس للعمل
and I have a lot on my mind.
ولدي الكثير في ذهني.
I can't say for sure.
لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين.
We're all like this at my age.
نحن جميعا مثل هذا في عمري.
Sure.
بالتأكيد.
How much of the information got out?
كم من المعلومات خرجت؟
Joong-ki!
جونغ كي!
Yes?
نعم؟
Yes, Boss.
نعم يا رئيس.
If you're thirsty
إذا كنت عطشان
should you drink seawater or not?
هل يجب أن تشرب ماء البحر أم لا؟
You shouldn't.
لا ينبغي لك.
It'll make you even more thirsty.
سوف يجعلك أكثر عطشًا.
Right?
يمين؟
I didn't know that as a kid.
لم أكن أعرف ذلك عندما كنت طفلاً.
I couldn't help but drink.
لم أستطع إلا أن أشرب.
Whether it were seawater or mud water
سواء كان ماء البحر أو ماء الطين
I had to drink it to feel better.
كان علي أن أشربه لأشعر بالتحسن.
So
لذا
I drank it to my heart's content.
شربته إلى محتوى قلبي.
But you were right.
لكنك كنت على حق.
I actually got even thirstier
لقد أصبحت أكثر عطشًا في الواقع
the more I drank.
كلما شربت أكثر.
That's what money is like.
هذا هو المال مثل.
The more you gain, the thirstier you feel.
كلما اكتسبت المزيد، كلما شعرت بالعطش.
The more you crave.
كلما اشتقت أكثر.
Joong-ki.
جونغ كي.
That cash.
تلك النقود.
That's all mine.
هذا كل ما عندي.
Subtitles by Jennifer Jean Lim
ترجمة جينيفر جان ليم